诶，坐这里就可以吗？
这是什么？
这个也要看吗？
那我开始播放了
1、2、3、4
好害羞啊
暴风雨过后，我躲回壁橱里
他是朋友，也是你乐队里的朋友
好紧张啊。
不过说真的，我平时其实不太做这个。
嗯，话是这么说。
早上好。
为什么会显示KV呢？
我想闪闪发亮。
好难。
啊，弄好了！
耶！
没忘吧？
这个我擅长
四年前也做过？
还记得吗？
2000几年来着？
不记得了
四年前？
嗯
2021年？
对对对，就是这样
是2022年出道的吧。
对。那也就是说现在……
出道多久了？四年？
迈入第五年了！
真厉害，那时候还不会呢
你绕着它转，自己也跟着转。
诶？好可爱。
太棒了。要一直这样聊吗？
想稍微休息一下。
行，休息吧。
好。
好久不见。
真的好漂亮。
红叶这边一股银杏味。
你刚才以为我是在说你吗？
我说“好漂亮”的时候
不是，我说红叶
诶？不是在说红叶吗？
不是在说红叶。所以我才提到银杏。
太棒了
走吧
要不要散散步？
好
穿上衣服吧，会感冒的。
那个怎么办？
那个怎样都行
这个给你，我拿外套。
对，交换一下吧
冷死了，冷死了
现在多大了？
23？
出道时19岁？
是20岁吗？
19、20岁吧，差不多20。
往红叶那边走？
现在已经是个像样的AV女优了嘛
像样的AV女优都会好好说感想的哦
别突然不说话。
那还得继续努力
你当初想过会走到今天吗？
啊，是问我能不能坚持下来吗？
嗯……差不多吧
原来你觉得自己能走到现在啊
是问能不能坚持下去吧。嗯嗯。
你从一开始就打算继续做吗？
嗯，是有这个打算
这个问题可能有点抽象啊
啊，怎么了？
感动，感动。因为冷……虽然这个问题很抽象……
就这样一路做了四年
那你觉得AV这份工作怎么样？
宫下玲奈有变吗？没变，是好的那种没变。
最近有什么开心的事？
最近开心的事？
工作上的，还是私生活？
想分别问问。
工作上，海外的工作越来越多了。
无码的？
不是（笑），是活动。
啊，活动？嗯。
真的很感谢。
还会顺便旅个游。
挺好的。那私生活呢？
私下的话，最近刚养了一只狗
正在练习带它出门散步
真的是最近？诶，真的是最近。
方便说是什么品种吗？
养了一只中型犬，边境牧羊犬。
公的还是母的？
公的，超级可爱。
假设它就在这儿，你平时怎么跟它互动？
它会这样扑过来，个头很大哦
散步的时候呢？
散步？它总拽着我，就像这样。
这不是你被它养了吗。
还在训练，它不太肯乖乖走。
有在谈恋爱吗？
恋爱？完全遇不到人，真的很发愁。
大家到底都去哪儿认识对象啊？
是在艺人圈里认识的吗？
艺人？可能通过艺人朋友，或者饭局之类吧。
不是排球运动员吗？有人给你发私信吗？
没有人给我发呢。
有排球运动员给你发过私信吧。
你可是很有名的AV女优啊。
真好啊……也不知道到底好不好。
我不太懂体育。
你平时怎么保持身材？
啊？什么都没做。
健身房之类呢？
没去。
身材一直没变啊。
就一直吃了睡、睡了吃。
真的就是吃了睡、睡了吃？
但完全没长肉，该怎么说呢？
就是不会胖啊。
没什么变化？
能一直保持这样，真的很厉害。
开心吗？
开心。
做AV女优。
人生过得开心。
那做AV女优呢？
也很开心。
说说做AV女优最开心的地方吧。
我特别喜欢参加活动
可以直接见到粉丝，跟他们聊天
会觉得，原来有这么多人认识我啊
真的特别幸福。
每个月不是都会拍一部吗
你对每部作品都会有特别的想法吗？
每一部？
就是拍摄时的心情之类。
这个我还真没怎么想过
其实不到拍摄当天，我都不会看剧本
就是不想在休息日里想工作的事
所以我都是当天才看剧本
那也会有一看剧本就“哇……”地泄气的时候吧？
当然也有兴奋的时候。
有兴奋的时候，也有泄气的时候，确实。
所以不到现场，我连要拍什么都不知道
导演、制片人和化妆师是谁也都不知道
对，去了才知道。
所以今天也事先不知道？
今天也不知道。
到了才会想，啊，原来是这家伙。
今天很开心
心情开心，内容也会很开心吗？
内容也很开心
是第一次吧
嗯，第一次
以前有过无套吗？
有吗？
你问“有没有”是指？
有过
那肯定有吧。
嗯，算是有过。
能说说有什么不同吗？
诶，区别？完全不一样。
不知道该怎么形容，但我觉得完全不一样。
拍摄时当然会戴套，但是……
拍摄时不戴套做爱，这次是第一次？
第一次。
现在心情怎么样？
很紧张。
是哪种紧张？
以前毕竟一直隔着安全套这道屏障
现在那层屏障要没了。
有过被内射的经历吗？
没有。
以前就没人跟你说过想射里面？
以前？这个保密。
那肯定有过啊。
保密。
会觉得这么做有负罪感吗？
你是说对那个行为感到愧疚？
毕竟算是在做不该做的事吧。
那为什么这次又同意做这种事了？
因为这次解禁了。
就这么决定要做了。
你说“决定了”？
诶？
真的决定要做了？
好像就这么定下来了。
那宫下接下来要迈入新阶段了啊
很值得期待呢
右边
因为宫下的出道作就是我拍的。对。
还记得吗？记得记得。
我觉得宫下一直都没变
诶，是好的意义上？当然当然。
一直没变
其实能一直保持这么平常心的人很少
平常心？
嗯，从出道的时候开始就是这样
人随着年龄增长、不断成长，总会有各种变化，比如开始包装自己之类的。对对。
是啊，我觉得你这些地方几乎没变，挺好的
我能说点自己的事吗？
好。宫下出道的时候……
拍摄前一天，我登记结婚了。
恭喜。然后……
所以我一直记得特别清楚
而且作品还卖得很好
从那以后过了四年，婚姻生活也很顺利
孩子也快出生了
肯定很可爱
宫下呢，孩子呢？
诶，是问我有没有孩子？
不不，你肯定没有吧
有的话也可以说啊
我想要。
喜欢孩子？
嗯，喜欢。我原本想当幼儿园老师。
想要几个？
两个以上，想要两三个。
要造孩子吗？今天说不定会怀上哦。
因为我也是射在老婆里面啊。
说得太直白了
不过今天做的，可能就是这种事吧。嗯。
确实是第一次吧？第一次。
希望你也把这种感觉放在心里。确实，算是学习了。
前面不是有条河吗？拍出道作的时候……
你还记得往河里扔石头吗？
要扔吗？
扔吧，边说点什么边扔。
边说点什么……喊“嘿”可以吗？
嗯。
嘿！
很好，很好
好丢人……这样可以了吗？
可以。来，摆个姿势
当时可不是这样的。那时候怎么来着？
当时是单手举起来的。单手。好，再来一次。
就跟出道作时一样。嗯。
来了，嘿！这样对吗？
啊，好像有个眼熟的东西
诶，可以这样打开吗？
嗯，毕竟你出道作里也豪饮过弹珠汽水
这次又要喝啊
笨蛋！
没问题吧？没问题。
啊，好喝……但好冰。
时隔四年，内射前喝的弹珠汽水是什么味道？
青涩的味道。
总觉得没法冷静。
有种终于要来了的感觉。
对你来说，那条界线果然还是不一样吗？
不一样。
不一样！不过我觉得不戴肯定更舒服
然后就直接射里面，可以吗？
好。
那就试试看吧，毕竟你自己也不知道。
请多关照。
总觉得气氛和平时不一样。
昨晚果然也很紧张吗？
紧张得睡不着。
感觉和平时的拍摄有点不一样。
是啊，那就认真感受一下吧。
好厉害，已经硬起来了
难得无套，先把状态调好。
充分湿润一点，肯定会更舒服
本来想先接个吻。不过乳头都这么硬了，说不定下面已经湿了
嗯，越来越湿，感觉也越来越强了
让我看看，就这样露给我看。
哇，身体已经准备得差不多了吧。
敏感度果然也变了啊
毕竟过去这么久了。
不过已经暖起来了。
喂，想象一下，今天这里面……
精液会射进这里面。你看，就像这样。
就这样让我稍微看看。
啊，嗯，都发亮了。
一碰就湿了。
已经湿透了。
还想要更多？
放开我。
顺便问一下，现在不紧张了吗？还是兴奋更多？
两种都有，不过现在兴奋更多。
你看，比刚才更明显了。
已经越来越进入状态了。
看，就这样。
已经越来越有感觉了。
喂，垫子。
啊，马上就想要。
不，果然还是……
一起来。
把手伸出来，像这样掰开给我看
好厉害。越来越兴奋了？总觉得好羞耻。
感觉有点热，你看。
舒服吗？
嗯
表情开始变了，看着我。
鸡巴会像这样无套插进去。这样弄，你看。
都敏感成这样了。这样会害羞吗？
对。
转过来。
腰这里的肌肉刚刚好。
好厉害。
哪边？
你说的是小穴吧。
总之先舔舔看。
这个凸起。
不，我没看到那边。
嗯！
因为想让你到这边来
腿这样放就行。
摸摸看，能感觉到吗？
不过感觉已经快要插进去了。
是啊。
今天这个能插到多深？
像这样摸乳头，下面就会湿起来。
刚才不是拔掉一边了吗？
嗯。
会从这个孔射出来。
会从这个孔出来，精液。你看，就是这里。今天可能会射很多。
就是精液射出来的孔，像这样。
这里？
对对。
感觉到了吗？这样就会张开。对对，就是这样，你看。
啊，是吗。比刚才更硬了。
能再让我看看平时的样子吗？
嗯。
那，请吧。
还是像这样看你平时的样子更好。
你现在应该也有种想塞点什么进去的感觉吧。
再用力一点试试。
像小猫一样舔，会更好。
宫下，可以问个奇怪的问题吗？
说到今天这场性爱……
你现在一边做，心里在想什么？
我在想会是什么感觉。
“什么感觉”是指？
无套是什么感觉。
果然还是有点不一样吗？心理上。
我也想知道到底哪里不一样
所以一开始先戴套插进去试试
之后再告诉我，到底有什么不同。
明明这么薄
还是会想，有和没有真的会不一样吗
那就先让你去准备一下吧。
拜托了。
那里不是这种感觉吧。
我也是这种心情。
可以吗？要不要无套……做了？
有时候我都会想，怎么会舒服成这样。你看。
拍下来看看，这样挺帅的吧？你看，这是睾丸。
好舒服。
你看，有这么多。
刚才那种感觉，你试过了吗？
全部插进去吧。
不一样吗？有什么不同？
啊……！
好厉害。
哥哥，刚才就是这种感觉吗？
好舒服。
你的表情肯定已经变了。
像女朋友一样。
看起来好色。
得停下来了。
里面噗嗤噗嗤的。
我知道。碰到就能感觉到。
舒服吗？
好暖……
能感觉到鸡巴很暖吗？
好暖……啊，好舒服
啊……好舒服，太棒了！
我稍微忍着点。
喂，屁股翘成这样也可以吗？
啊。
啊！
喂，看着镜头。
露出淫荡的表情，说说你在做什么？
你也说。
别躲，好好对着镜头说。
因为这次是和平时不一样的性爱。
湿得好厉害。
诶，湿成这样了？
嗯。
湿透了。
喂，要好好说
你得好好说说，这根鸡巴是什么感觉。
好硬，好暖……好舒服
说：“没戴安全套，正被肉棒插着。”
没戴安全套，正被肉棒插着……好舒服
啊，好舒服……
啊，那里也……嗯，哈啊！
啊……嗯，好舒服
试着说“咕啾咕啾”
湿得特别厉害
嗯
这样的话，还是这边更好
能看见了，全都露出来了。
比平时更兴奋吗？
啊，原来如此。
虽然说那里是特定的。
已经没事了。
这个插得很深吧。
啊，好舒服。
这么棒的小穴，
我可要好好享用一番。
啊……！
请摸摸鸡巴。
整个都插进去了吧？
宫下，现在中间隔着多少毫米？
零。
零？
零点？
几毫米？
是你吧
那里很好
掉下去了，喂
这家伙在动！
啊。
嗯，舒服吗？
能感觉到比刚才更硬了吗？可以先忍着。
是吗，肯定是。
想射在里面吗？
好。
真的可以？
可以就这样射吗？
都说了好几次“射出来”了吧。
不是那种感觉。
来，接吻。
好痛！
你看。
感觉得到吗？你看，还在流。看这里。
都滴下来了，能感觉到吗？
要看看吗？稍微起来一下。
能把精液捞起来看看吗？
能闻到精液的味道吗？
还在流吗？
一用力还会流更多吗？一下子涌出来？
对对。再捞一次看看。
在里面能感觉到吗？就是那种有东西流出来的感觉。
一跳一跳的。
他射之前会变得特别硬，你也能感觉到吗？
会变热。
那里呢。
已经内射了呢。
感觉怎么样？
很舒服。
不，我不是问这个。
嗯，是无套的感觉。
感觉特别特别色情。
我很兴奋
越过那条界线了呢。
是吧。
女生说“很暖”，到底是什么感觉？
我也不太明白。
像是被紧紧包住，热度慢慢渗开。
也有一点背德感吧。
精液的热度，还有肉棒的热度。
会有种在做坏事的感觉……还在流。
内射原来就是这种感觉啊。
感觉很奇妙？
从女生的角度说说看
比如精液慢慢流出来的时候，还有被射进去的时候
除了奇妙还有呢？
只有舒服和奇妙
不，总觉得有点……
总之，感觉还挺新鲜的。
那宫下，辛苦了。
谢谢。
本来想说OK了
不过这次是首次解禁内射。
是
我忘了说，接下来要不停地继续。
好
继续做吧
好……诶，不停下来？
是连冲澡、上厕所都不去吗？
不是，就这样直接开始下一场性爱。
不休息？
不休息，今天你的小穴可没有休息时间。
诶？
不洗澡，现在马上继续。
就这样？
下一位男优也在等着。
要去洗澡吗？
不去，洗了澡精液不就冲掉了吗。
诶？
今天非得让宫下玲奈怀孕不可。
不妙不妙不妙不妙。
诶？这个呢？
就保持那样。
用床单稍微擦一下倒可以
纸巾呢？
不用擦得那么干净
现在可能还有点放松
毕竟刚做完
嗯
可能还在贤者模式
那我再说一遍吧
宫下玲奈内射企划，全程不剪辑、不停歇
是这样吗？
那走吧，拖鞋都准备好了。
人已经在楼上了，快点。真的吗？
真的要去了。去哪儿？
先从里面那扇右边的门出去
楼上男优在等你。
休息。
宫下，这次是来真的。
这不是开玩笑吧？
好，快走，趁精子还活着。
再不快点就死了。就这样全裸过去。诶，真是这个意思？
就是这个意思。真的吗？
真的就这样？不洗澡吗？
等今天全部结束后再洗。
好冷，快走吧。
去哪里？
楼上，楼上
几楼？
再上一层
玲奈。
你好像沾了白色的东西。把屁股给我看看。
白色的东西？
把屁股给我看看。
啊，正在往下流。刚射出来的精液。
真的。
只是……
今天已经不能洗澡了。
诶，真的吗？
本来还想让你再上一层，不过接下来先进去这里。
这里？
对
打扰了。
走吧
好。
他好像在说什么。
他今天一直保持那个姿势等你。
玲奈大人……
那……接下来怎么办？
不是，那我刚才……说什么来着？
不停歇
内射性爱。
骗人吧
啊，那……那位呢？
玲奈大人，你是S还是M？
痴女就是这个意思吗？
拜托了，给我内射。哦，原来是这样。
总之，玲奈现在进入第几年了来着？
都第五年了，痴女玩法总该会一点吧？不，好难。
他好像不够舒服就射不出来
是……啊，玲奈大人？
玲奈大人……是玲奈大人吗？
啊……等一下，您在做什么，玲奈大人？
嗯……啊，那个……怎么办。好舒服。
精液攒够了吗？
是
攒了多久？
一个星期
玲、玲奈，今天要做什么来着？
内射？
不过刚才射的还在里面哦……
小穴不休息。来尽情享用吧。
就这样？
没问题吗？
我要坏掉了。
是嘴唇吗？
好柔软……真的很柔软
想让我做什么？
啊……想让玲奈大人把我弄舒服。
玲奈大人，请咬我，咬我的乳头。
啊，就是那里，好舒服
再多一点，拜托再多一点
啊，我特别喜欢这样
最喜欢了，最喜欢了。
请再多一点，更用力些。
这边也想让您咬
啊，我要坏掉了
再多一点，拜托
啊，好舒服。
谢谢您。
啊，好厉害，真的认真咬了。
玲奈大人，请亲我。
软绵绵的嘴唇
辛苦了
这是同意的信号吗？
对。
好舒服。
稍微……就在这里
啊，好好吃。
好好吃，玲奈大人……好好吃
嗯
请让玲奈大人把我填得满满的。
那里
腰会自己动起来。
勃起了哦。
对不起，请摸摸我。
请多摸摸我。
好暖，玲奈大人。玲奈大人，真的好暖。
稍等一下。
啊，不行，太舒服了
还要……我都快没力气了。谢谢您一直这样咬着我，好舒服。
舒服吗？
很舒服
很舒服吧
谢谢您，太厉害了
我要坏掉了
一直硬邦邦的哦
对不起
玲奈大人……玲奈大人
啊呜……！
那里……
本来应该很暖……
要坏掉了……好舒服……真的好舒服……
刚才差点高潮了吧？
是，对不起
还不能高潮哦。
啊，等等……玲奈大人……不行了。
啊，等等，等一下。
感觉怎么样？
会从这里出来吧。
啊，好舒服。
好淫荡。
忍住哦。
可是，等一下。要出来了，要出来了。啊，就是那里……
啊，就是那里！
因为一直……一直要射出来了。
那样不行。
那里不行。要高潮了、要高潮了……
嗯。
我会慢慢舔你的。
谢谢您。
很暖，嘴里很暖。
我要让你射出来。
对不起
哈哈哈
感觉越来越不对劲了
啊，不过好像要射了
要射了吗？
因为太舒服了……
不是要内射吗？
想，我想和玲奈大人……
啊呜，真的要晕了……躺下吧。
里面也……
那里好硬。
已经可以插进去了吗？
因为是无套，直接插进去就行
真的可以吗？
只是在外面磨，也能感觉到热吗？
好暖
插进去了。
玲奈大人，里面好紧。
非常舒服。
好热。
那里好暖，好热。
啊，好舒服
啊，刚才好像噗地喷了一下。
玲奈，有白色的东西流出来了
刚才的？
把鸡巴拔出来看看
你看，小穴……小穴在……
在含着吗？
啊，刚才龟头碰到了。
我也喜欢肉棒顶到深处，特别舒服。
啊呜……夹得好紧。
啊，看起来很开心。
舒服吗？
那个哥哥人真的特别好啊
玲奈小姐，也谢谢您。
爱树先生……爱树君
那里夹得很紧。
啊呜——
好舒服
嗯。
里面被蹭得好痒。
等一下。
只把那个拿来。
里面也很舒服。
又快高潮了。
没关系，可以高潮。
嗯……又要射了……要去了……
啊……抱紧我……
对不起，好舒服
今天真不得了。
真的吗？
嗯
谢谢您
不行……谢谢你，濑尾
啊……舒服……啊啊
哥哥，我可以摸你的胸吗？
别动，不能那样动……嗯，好舒服……啊，不行了……要高潮了、要高潮了……
骗人……
也亲亲她吧……好大。
谢谢
啊，好会弄。
真的要坏掉了？
在旁边这样弄，好舒服。
不行，身体要自己动起来了。
啊，好舒服！
啊……要去了……啊！
啊，好厉害……原来如此
明明很羞耻，却怎么也停不下来。
啊，真的很舒服
欢迎光临……是这样吗？
啊……好舒服
都是因为你……
啊，好舒服……
啊……要去了，要去了……
啊，好厉害……上面沾了好多精液……
好多……真的好多……
刚才玲奈也从后面推了一下。
很舒服。
啊，好厉害，好舒服……好舒服
用腰和绑带。
再多射一点。
嗯……！
赖斗……
啊，姐姐。
太舒服了
啊，好多精液流出来了
啊、啊……
这里？
啊……要去了！要去了！
等一下！
大家都弄得我好舒服。
啊！
主人，我好像快射出来了。
啊……！
是这里吗？
还有一根还没插进去。
啊……对不起……
所以，我……
流出来了
姐姐
想请您帮我擦掉。
糟了。
纸巾呢？
要那样做。
精液……
这是这次的精液，还是刚才的？
两次的量。
要不要看看小穴旁边？
哪里？
拍一下左边那片阴唇。
好。
能感觉到里面有很多吗？
不，是流出来的时候能感觉到。
舒服吗？
舒服。
为什么今天插入前还特意确认？
什么？
插进去的时候，为什么还要确认？
因为不知道可不可以。
平时都会戴套，但今天没戴。
以防万一。
刚才像个痴女吗？
不知道
那去下一场吧。
先休息一下。
不不，不休息。
休息一下
还得继续哦。
嗯
今天的主题就是小穴不许休息。
真的吗？
走吧，看着脚下。你都站不稳了吧。
拖鞋？
对
真的？
男优已经在楼上了。
骗你的
你平时玩游戏吗？
不玩。
游戏里一般都有Boss和最终Boss吧
嗯
有Boss吗？
因为还得继续往楼上走。
休息呢？
不休息，总之就这样过去。
真的？
嗯
气氛阴森森的，又这么黑……骗人吧。
很暗吧。那走吧。
脚步好沉。还要爬吗？人家在等着呢。
站好，精液一直往下流。稍微转过来。
等一下。
把腿抬高一点，看向这边好吗？
真没规矩呢。
果然还是得继续往上爬。这是通往天堂的阶梯。
在哪里？
这种全程不剪辑的作品是第一次吗？
不太记得了。是这里吗？
再上一层
真的？
嗯，一直在上面
故意折腾人吧。
玲奈，最终兵器就在这里。
这里？
嗯，人家一直在等。
是啊，直接回答“还在上面”不就好了。
有人吗？
可以吗？
怎么回事？人好像又变多了。
请进，请进。
还是算了吧。
不，不停，不停
一边揉一边。
我要享用了。
这个已经解禁了吧。
已经可以了吧？
宫下，等等，先回去。回去回去回去。
我刚才突然觉得那样实在太下流了。
别光着，先穿上这个。
这是什么，金色的？
毕竟都做了五年的AV女优了，
得有点仪式感才行。
哪能就那么全裸着。
还让精液从小穴里一直往下流。
好，这个怎么系？
内射解禁还真厉害啊。
刚解禁内射，就连续做这么多次。
有点疼。
像这样不停歇地连续被内射的AV女优，
没有吧。
没有吗？
等一下
嗯，不过爬了好多层楼梯。
不过说起来，今天到摄影棚也没多久。
骗人？真的？
已经有点累了。
因为一直都在做爱
感觉怎么样？
毕竟这是你第一次解禁内射。
还是得昂首挺胸地去见大家吧。
是啊
那走吧
啊，不错，很不错。
看不出刚被内射过，没问题。
不，看得出来
很可爱。
快走吧。
走吧，出发。
欢迎回来。
露着肚子又回来了。
不，是英姿飒爽地回来了。
啊，确实，刚才还光着呢。
这就是着装要求吗？
啊，对对，这边是……
那从下一位开始……
山上的？
可以脱了。
是3P吗？
嗯嗯。
在这里应该就是这个意思。
等等，真的吗？你们是一起过来的？
你看。
啊，真的。
就保持这样。
真的恢复了啊。
那就是说，我们也可以射里面了吧。
不。
是射给我吧？
别故意吊我胃口啊。
我都有点吓到了。
哎呀，终于到这一刻了。
真的特别兴奋
没想到能这样做，好想被射进去。
已经越来越想做了。
感觉真不错。
请多关照。
嗯。
看看这里现在变成什么样了。
啊，已经变得很不得了了。
沾得满满都是。
真的。
哇，被射了这么多。
那就把刚才披着的东西脱掉吧。
也好。
可以马上再来吗？
我觉得可以。
这里都咕啾咕啾的。
连垫纸都湿透了。
不是咕啾咕啾的吗？
刚才到底被射了多少次啊。
感觉特别热
手指稍微插进去，是不是还有东西流出来？
嗯
好厉害。光听刚才那些话，我就已经兴奋得不行了。
用手指果然也很舒服
不过果然还是无套鸡巴更舒服。
还点头呢，已经这么迷上无套了啊。
啊，完全不肯放开鸡巴呢。
希望你再多含一会儿。
能跪到这边来吗？
那就继续吧。
请等一下
做……
姐姐，再稍微一点
啊，不错。看看现在什么样了。
啊，用这个。
就是这样。
那边也掰开给我看。
已经准备好了吗？
这个小穴刚被射过呢。
夹得很紧吧。
稍微一起。
好。
等一下，再等一下
我和你果然还是得亲一下。
用嘴贴上去吧。
哇，这个太厉害了。
请等一下。
既然都可以无套做了
我已经忍不住了，可以吧？
突然好想赶紧无套插进去。
可以吗？插进去。
嗯
哇，太舒服了
哇，好厉害，舒服得不得了
果然感觉不一样。
好舒服
啊，太厉害了，不行。
不行，太舒服了
里面……啊，好舒服。
果然完全不一样。好舒服
好厉害，舒服得不得了
都已经让你插进来了，感觉怎样都可以了。
你看，都惊成这样了。
这里很好。
啊……！
果然能感觉到。
是！
太厉害了。
这里特别舒服。
啊，真的好舒服
越来越忍不住了
啊，好舒服
可能有点不妙。
啊，不行……糟了。
啊……啊、啊！
啊……要去了……
啊，这种地方舒服吗？
嗯，一抽一抽的。又要插进去了。
不是没有吗？
面向正面，好吗？
脚不用撑在那里也可以吧。
舒服得不行了，这是第几个男优来着？
这个我不知道
不要、不要……不行，根本不顾我的感受。
好可怕
啊啊
过来，过来
吞得真起劲。
都已经被好几个人射过了，这不是当然的吗。
有人来了吗？
吓了我一跳。
铃木，这个。
到终点了？
都被射过好几次了，再多一个人也没问题吧。
早上好
啊……好舒服……嗯……
对不起
啊，太舒服了。
嗯，热乎乎的要进来了！
这边也……这边也快了。
啊，不行，太舒服，要射了。
啊，要去了！
滑出来了，是不是射得太深了？
都这样了，还在往外流。
果然没想到会这样吧，玲奈。
我说，解禁之后真的让人受不了。
只来这么一点根本不够。
可以再射更多吗？
因为我刚才插的时间太短了。
在下面呢
还要再高潮好几次。
这边这个不错。
当然，接下来还会更过分。
坐着。
好舒服。
这根也用嘴来吧，刚才还插在小穴里的那根。
舒服得不得了。
果然还是得有这种感觉才行。
你看，我又快忍不住了。
这个可以插进去吗？
啊啊。
对，再插深一点。
好舒服。
不过这个……
简单说。
完全不一样？
不不，这边，这边
好舒服。
玲奈，太厉害了
想让两根肉棒都射在里面。
小穴里发出了咕啾咕啾的声音。
嗯噗啊！
喜欢被撑开。
站起来，可以继续顶吗？
喂，可以再激烈一点吗？
嗯
看着我
嗯。
鸡巴完全平静不下来。
舒服得都站不稳了。
啊，好厉害。
湿得咕啾咕啾的，好舒服。
可以了……
啊，要去了、要去了、要去了！
在这张床上玩几种玩法
真的一看就知道被狠狠干过。
已经湿得一塌糊涂了。
听得到色情的声音吗？
自己摸摸舒服的地方，像这样。
稍微弯一下膝盖
对，就这样用力磨。
对，特别舒服。
对，真的。
现在就这样把里面给我看。
啊，里面湿得一塌糊涂。
啊，无套真的舒服得不得了。
不行……
啊……！
哥哥弄得舒服吗？
啊……要去了、要去了、要去了……
啾、啾啪……
不行哦。
这次已经弄得乱七八糟了。
啊，要去了！
啊，又夹紧了。
会变成那样呢
也许吧
哈啊……啊，连最里面都……
已经高潮好几次了。
多亏了大家。
里面越来越咕啾咕啾了。
弄得黏糊糊的，早就准备好了。
啊、啊……！
拜托了。
这边也还在流着好多精液。
太激烈了，太激烈了。
嘿咻，正好。
很舒服。
摸着小穴，感觉很刺激吧？
这是几个人的量？
不知道。
摸一下精液。
流出来了
精液都积成一小滩了。
你看，你看。
出道第五年终于解禁内射，感觉怎么样？
很舒服
以后是无套派，还是戴套派？
这个问题很难回答吧？
好了，继续上楼吗？
骗人的，绝对是骗人的。
先把拖鞋给我。
要去洗澡吗？
不，还不能洗，还有一个人在等。
好好，快点。今天……
不是说了今天小穴不休息吗？
诶，真的不行了。
好，快点
他一直在楼上等着呢。
骗人的吧？
真的
糟了，又流出来了。
好，上楼继续内射吧。